44 1111111111 1111111111.

manerent. Mete autem predictam terram prout partes retu-
lerunt circumdantes hoc ordine distinguntur: prima meta
incipit ab oriente in Dobolchpotok subtus unum molendinum
et exit de ipso potok versus occidentem et peruenit ad arbo-

rem koktani que 111 in sessione Oupizlc sub qua 111 meta
terrea, inde eundo directeuenit ad metam terream, inde eundo
transit unam silvam 11 venit ad metas antiquas Nicolai filii
Georgii, inde eundo in parvo spacio cadit in Scopchenykpotolq
abhinc eundo contra cursum eiusdem potolr uersus aquilonem
pervenitad magnam viam Dobolch ubi 111 arbor syl cruce

signata sub qua est meta terrea per quarn scilicet uiam itur
de Orboua, inde tendit per eandem magnam viam versus ori-
entem in magno spacio 11 transit Dobolchpotok et venit ad
arborem piri cruce signatam sub qua est meletense, inde ad·

. huc eundoineadem magna via in magno spacio pervenitad arbo·

rem piri cruce signatam sub qua est meta terrea, ubi exit de
ipsa magna via 11 eundo uersus meridiem cadit in quoddam
potok in quo scilicet potok eundo per cursum aque exit de
ipso potok ad dumumjuhor ubi est meta terrea, abhinc eundo
pervenitad arborem piri sub qua est meta terrea, inde eundo
uenit ad dumos reketye ubi 111 meta terrea, inde tendit ad
arborem tul cruce signatam sub qua est meta terrea, abhinc
eundo transit paruam siluam 11 venit ad arborem zyl sub qua
111 meta terrea. inde eundo iuxta campum et sessiones Geor-
gii pervenitad arborem gertyan sub qua est meta terrea, ab
hinc refllectitur versus occidentem et venit ad arborem juhor
cruce signatam sub qua est meta terrea, inde eundo cadit in
Jazwinakpot0k‚ inde contra cursum eiusdem potolr versus
aquilonem eundo 11111111111111111111111111111, abhinc eundo
iuxtaterram filiorum Nicolai versus occidentem peruenit ad
arborem piri cruce signatam sub qua est meta terrea, deinde
eundo cadit in Dobolchpotoka et per cursum ipsius potok eundo
pervenit ad priorem metam ibique terminatur . . Datum sabbato
proximo ante festum beati Laurencii martiris, anno dominice
incarnacionis Millesimo 000⁰ vigesimo secundo.

A vercellis· 11 zbld· szind selyemlrdczon fiiggbtt peccet elveszett3

credetije sz orez. lter kincst. oszt. N. R. A. 1506. 26. dipl. 1111112121. Korn:
Negy cyula

’Μ’-ια

 

