1325. nnc. 7. 229

a parte possessionis comitis Mathie Moytilr nominate estimare
et precium ipsius dimidietatis possessionis Nyek idem comes
11010100 01 filii sni in presencia eiusdem capituli in die et
termino per ipsos estimatores adhoc assignato persolvere
tenebuntur comiti Kenesio memorato, cuius quidem posses-
sionis dimidietatem 1000 comes Kenezius a parte sue posses-
sionis Geezth vocate et aliam dimidietatem predicti comes
Mathias et filii sni a parte possessionis eorumdem Moytih
adiacentem irrevocabiliterpossidebunt .. Datum in Wyssegrad‚
quinta seria proxima ante festum beati Nicolai confessoris,

0000 domini Μ0 0000 ΧΧ0 quinto.

A nyitmi kstptalannak 1344. junius ro-iki 0110010001, inelynek
eredetije megvan az orsz. lter kinost. oszt. N. R. A. 1671. 68. dipl. ltdr:
2305. Ktzli: Vincze Gabor.

...m-.-

210.

1325. dec. 7. Α doridi kdplalan ktkclclotrje 11000000 1000011-

001οείί 0011000, Renold fidunt Gpcldoalc 1010οα, Vecte Miletos
ficit Lo'szldt biscopes 1100000 00000010100001000010 001100.

Nos capitulum Bndensis ecclesie . . significamus . . quod
domina Anna soror de claustro beate virginis de 100010 11110
videlicet magistri J ule filii Renoldi misso ad 000 suo nuncio
humiliter nos rogavit ut ad audiendam ipsius voluntatem

hominem nostrum mitteremus, cuius iuste peticioni annuentes, ’

Anthonium presbiterum canonicum capelle 00010 virginis 01
prebendarium de choro ecclesie nostre duximus destinandum,
qui demum ad nos reversus nobis dixit, quod prelata domina
Anna soror eo ipso exsecucionem causarum suarum omnium
coram quovis iudice etin terminis quibuslibet et specialiter
requisicionem dotis domine matris sue et quarte sue filialis
sibi de possessionibus paternis consuetudine regni exigente
provenientes usque ad decisionem ipsarum causarum omnium
magistro Ladislao filio magistri Nicolai dicti Vcche proximo
suo commisisset finaliter exsequendam et modo debito per·
agendam, assumendo pro rato et pro firmo quicquid per

 

