314 assensum ornturrtn.

stinandum ad premissa exequenda qui . . retulerunt quod tercia

feria post festum beati Laurencii martiris proxime preterita
adfaciem eiusdem possessionis Nyelr in comitatu Syrimiensi
existentis accessissent eandemque lapidea ecclesia in bonore.

beati Petri principis apostolum inibidem fundata, silvis pratis
tenetis aliisque omnibus utilitatibus suis et pertinenciis nui-
rersis convocatis ricinis reambulando idem homo vester..
prefato magnifico viro Thomewoyvode Transsiluano statuisset
perpetuo possidendam nullo penitus contradictore existente;
uniusquidem possessionis Nyek cursus metarum . . taliter
distinguntur : quod primo incipit a parte orientis super tribus

metis angularibus quarum una a septemtrione magistri Lau·

rencii dicti Oyttuuar altera ab oriente Petri filii Bauk tercia
eiusdem possessionis Nyek ab occidente, inde autem currenti-

bus metis interpositis versus meridiem vadit ad alias tres me-

tas angulares quarum una a parte omentis eumdem Petri filii

Bauk altera a parte meridiei Martini lilii Laurenoii tercia
eiusdem possessioni Nyelr ab occidente, deinde vero currenti·

bus metis interpositis itur versus occidentem similiter ad tres

metas angulares quarum una a parte orientis eiusdem Martini

filii Laurenoii altera J ohannis filii Mark dicti Durgo a plaga
meridionali tercia existens a septemtrione ipsius possessionis
Nyelr, dehinc quampluribus metis evidentibus tamin aquis

quam in arboribus positis et circumfusis versus meridiem re· ,
flectitur ad tres metas angulares quarum una aparte orientis
eiusdem «lobannis filii Marlr alia a parte meridiei Dominici

filii Pauli terciaa plaga septemptrionis eius possessionis N yelr,
postmodum metis interpositis curritur ad plagam septemtrionis 2
ibique circa locum quendam aquosum Aran vocatum tresmete
angulares ex quibus una eiusdem Dominici filii Pauli a plaga
meridionali altera Gregorii filii Augustini ab occidente tercia i
ipsius possessionis Nyelr ab oriente, preterea¹ per silvas metis
interpositis currentibus versus septemtrionem venitur ad tres

metas angulares quarum una eiusdem Gregorii filii Augustini

supra pratum unum posita a parte meridiei alia dicti Domi-

nici filii Pauli a parte septemtrionis tercia ipsius possessionis

Nyek ab oriente, cousequenter transit ad plagam orientalem et p
metis interpositis pervenitur ad tres metas angulares ex quibus

 

