504 nueouqrronr ouerlnrriu.

iactis per veteres et antiquas metas reambulando regui con-
suetudine exigente deum pre oculis habendo unacum aliispro·
bis riris estimaret et facta estimaoione duas partae earumdem
nostris manibus iudiciariis terciam vero partem manibus ipsius
comitis Nicolai de Puryn offensam pacientis applicaret uni-
versisque cognatis proximis ricinis et commetaneis ac genera-
cionibus ipsius Ladislai filii Alexii quorum redemcioni eedem
possessiones convenirent publice et manifeste ubique in pro-
vincia de Zabowch promulgaret ut quicunque ex ipsis easdem
possessiones in eodem valore quo estimato fierent redimere
vellent in termino per ipsum homiuem domini regis sub testi·
monio dicti capituli Agriensis ad redimendum easdem coram
domino rege comparerent alioquin memoratas possessiones in
duabus partibus nobis in tercia vero parte ipsi comiti Nicolao
perpetuaremus irrevocabiliter possidendae, posthac tocius pre-
missi facti seriem cum cursibus metarum quantitatibus esti·

¹macionum termino assignato nominibus hominum easdem q

possessiones ae redimere asserencium idem capitulum Agriense q
amici nostri in eorum litteris ad eundem terminum rescribe· ¹
rent regie maiestati, tandem idem capitulum Agriense amici
nostri prefatum Nicolaum tilium Demetrii hominem regium
sub testimonio eorum in die festivitatis Natiuitatis beati Jo
bannis Baptistc nunc preterito ad possessionariam porcionem
prefati Ladislai filii Alexii in possessione Dewecher vocata

ipsum contingentem accessisse et eandem vicinorum et com·

metaneorum eiusdem possessionis Deweoher ac cognatorum ,

proximorum et generacionum prelibati Ladislai quorum re-
demcioni eadem porcio possessionaria convenisset legitimis
convocacionibus lactis et eisdem presentibus quia nullus ex
eisdem commetaneis et vicinis ac generacionibus eiusdem La·
dislai se redimere rel contradicere super statucione eiusdem
asseruisset per veteres et antiquas'metas regni consuetudine

exigente curn universis utilitatibus et pertinenciis suis in dua· Ῐ

bus partibus nobis velut iudici in tercia uero parte prefato
comiti Nicolao de Puryn offensam pacienti statuisse perpetuo
possidendam in suis litteris rescripsit regie maiestati, nos igi-
tur quia protacta tercia pars ipsius possessionarie porcionis
pretectum Ladislaum filium Alexii quondam in dicta posses· ἵ

 

